Repository: theatl-social/pyfedi
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: End voting in
ja: 投票期限

source: Accept votes from this instance only
ja: このサーバーからのみ投票を受け付ける

source: Polls can't be scheduled more than once
ja: 投票は反復投稿することはできません

source: Polls need options for people to choose from
ja: 投票には選択肢を設定する必要があります

source: Provide at least two choices
ja: 少なくとも2つの選択肢を設定してください

source: Breaks instance rules
ja: インスタンスのルールに違反

source: Abandoned by moderators
ja: モデレーターによる管理がされていません

source: Cult
ja: カルト

source: Scam
ja: 詐欺

source: Alt-right pipeline
ja: オルタナ右翼への誘導

source: Hate / genocide
ja: 憎悪 / 大虐殺

source: Delete community
ja: コミュニティを削除

source: Full URL
ja: フルURL

source: Retrieve
ja: 取得

source: To
ja: 送信先

source: Email addresses or fediverse handles, one per line
ja: メールアドレスもしくはFediverseアカウントを1行ずつ記載

source: Invite
ja: 招待

source: Use new lines instead of commas.
ja: カンマの代わりに改行を使ってください。

source: Maximum of 50 at a time.
ja: 一度に最大50件まで。

source: The old community is locked
ja: 古いコミュニティをロックする

source: Move notification post in old community
ja: 以前のコミュニティへの移動通知投稿内容

source: Request move
ja: 移動をリクエスト

source: Text color
ja: テキストの色

source: Background color
ja: 背景の色

source: Blur images and thumbnails for posts with this flair
ja: このフレアが付いた投稿の画像とサムネイルをぼかす

source: Community creation has been restricted to admins on this site
ja: このインスタンスではコミュニティの作成が管理者に制限されています

source: Your new community has been created.
ja: 新しいコミュニティが作成されました。

source: Create community
ja: コミュニティを作成

source: Sorry, that instance is blocked, check https://gui.fediseer.com/ for reasons.
ja: 申し訳ありませんが、そのインスタンスはブロックされています。理由は https://gui.fediseer.com/ で確認できます。

source: Community not found.
ja: コミュニティが見つかりません。

source: Community not found. If you are searching for a nsfw community it is blocked by this instance.
ja: コミュニティが見つかりません。NSFWコミュニティを探している場合は、このインスタンスでブロックされています。

source: That community is banned from %(site)s.
ja: そのコミュニティは %(site)s でBANされています。

source: Add remote community
ja: リモートコミュニティを追加

source: This community is only visible to logged in users.
ja: このコミュニティはログインしているユーザーにのみ表示されます。

source: You have been banned from this community until %(when)s.
ja: %(when)s まで、このコミュニティの利用が禁止されています。

source: You have been banned from this community.
ja: あなたはこのコミュニティからBANされています。

source: Home
ja: ホーム

source: Feeds
ja: フィード

source: You cannot join this community
ja: このコミュニティに参加することはできません

source: You joined %(community_name)s
ja: %(community_name)s に参加しました

source: You left %(community_name)s
ja: %(community_name)s の参加をやめました

source: You need to make someone else the owner before unsubscribing.
ja: 参加をやめる前に他のユーザーにオーナー権限を譲渡する必要があります。

source: Your post was not accepted because %(reason)s
ja: あなたの投稿は%(reason)sにより受理されませんでした

source: Add post to community
ja: コミュニティに投稿

source: A community has been reported
ja: コミュニティを通報しました

source: Community has been reported, thank you!
ja: コミュニティを通報しました。ありがとうございます！

source: Report community
ja: コミュニティを通報

source: Icon removed!
ja: アイコンを削除しました！

source: Banner removed!
ja: バナーを削除しました！

source: Moderators for %(community)s
ja: %(community)s のモデレーター

source: A community must have one or more owners. Make someone else an owner before removing this owner.
ja: コミュニティには最低1人のオーナーが必要です。このオーナーを削除する前に、他の人をオーナーに任命してください。

source: Add moderator to %(community)s
ja: モデレーターを %(community)sに追加

source: Posts in %(name)s will be hidden.
ja: %(name)s の投稿は非表示になります。

source: %(name)s has been banned.
ja: %(name)sはBANされました。

source: Posts by %(name)s have been deleted.
ja: %(name)sによる投稿は削除されました。

source: Comments by %(name)s have been deleted.
ja: %(name)sによるコメントは削除されました。

source: Ban from community
ja: コミュニティからBAN

source: %(name)s has been unbanned.
ja: %(name)sのBANが解除されました。

source: Your request has been sent to the site admins.
ja: リクエストは管理者へ送信されました。

source: Moderation of %(community)s
ja: %(community)sのモデレーション

source: Community Wiki
ja: コミュニティ Wiki

source: Add wiki page
ja: Wikiを追加

source: Reverted to old version of the page.
ja: このページの古いバージョンへ戻す。

source: Edit wiki page
ja: Wikiを編集

source: %(title)s revisions
ja: %(title)s の履歴

source: Page deleted
ja: ページを削除しました

source: Mod Log of %(community)s
ja: %(community)s のモデレーションログ

source: Admin has been notified about this report.
ja: 管理者にこの通報が通知されました。

source: Report resolved.
ja: 通報が処理されました。

source: Report ignored.
ja: 通報が無視されました。

source: Set your flair in %(community_name)s
ja: %(community_name)s で使用する自身のフレアを設定

source: Flair in %(community)s
ja: %(community)s のフレア

source: Flair added.
ja: フレアを追加しました。

source: Flair updated.
ja: フレアを更新しました。

source: Edit %(flair_name)s in %(community_name)s
ja: %(community_name)s のフレア %(flair_name)s を編集

source: Add flair in %(community_name)s
ja: %(community_name)s にフレアを追加

source: Flair deleted.
ja: フレアを削除しました。

source: Sorry your account is too new to do this.
ja: 申し訳ありませんが、アカウントの作成直後にこの操作はできません。

source: Invited %(total_invites)d people using %(chat_invites)d chat messages and %(email_invites)d emails.
ja: %(total_invites)d 名をチャット(%(chat_invites)d 名)とメール(%(email_invites)d 名)で招待しました。

source: Invite to community
ja: コミュニティへ招待

source: Search result for remote community
ja: リモートコミュニティの検索結果

source: Searching for remote communities requires login
ja: リモートコミュニティの検索をするにはログインする必要があります

source: Populate Communities
ja: トレンドコミュニティ

source: Populate Topics
ja: トレンドトピック

source: Delete Communities
ja: 削除コミュニティ

source: Delete Topics
ja: トピックを削除

source: %(num_communities)d dev communities deleted
ja: %(num_communities)d個の開発コミュニティを削除しました

source: Warning on posts
ja: 投稿に関する警告

source: %(name)s blocked.
ja: %(name)s をブロックしました。

source: %(name)s un-blocked.
ja: %(name)s のブロックを解除しました。

source: %(name)s banned for all users and all content deleted.
ja: %(name)sは全ユーザーに対してBANされ、すべてのコンテンツが削除されました。

source: %(name)s un-banned for all users.
ja: %(name)s の全ユーザーのBANが解除されました。

source: Parent feed
ja: 親フィード

source: Please make sure each community is formatted as "community_name@instance.tld"
ja: 各コミュニティが「community_name@instance.tld」の形式になっていることを確認してください

source: This field is required.
ja: 必須項目です。

source: Feed address
ja: フィードURL

source: Your new Feed has been created.
ja: 新しいフィードが作成されました。

source: Create a Feed
ja: フィードを作成

source: Feed not found.
ja: フィードが見つかりません。

source: Feed not found. If you are searching for a nsfw feed it is blocked by this instance.
ja: フィードが見つかりませんでした。もしNSFWフィードを検索している場合はインスタンスによってブロックされています。

source: Add remote feed
ja: リモートのフィードを追加

source: Feed deleted
ja: フィードを削除しました

source: Could not find that feed or it is not public. Try one of these instead...
ja: そのフィードは見つからないか公開されていません、代わりに以下をお試しください。

source: This feed is only visible to logged in users.
ja: このフィードはログインしているユーザーにのみ表示されます。

source: You subscribed to %(feed_title)s
ja: %(feed_title)s に参加しました

source: You have left %(feed_title)s
ja: %(feed_title)s の参加をやめました

source: That feed is banned from %(site)s.
ja: そのフィードは %(site)s で禁止されています。

source: Search result for remote feed
ja: リモートフィードの検索結果

source: Searching for remote feeds requires login
ja: リモートフィードの検索にはログインが必要です

source: Instances
ja: インスタンス

source: %(instance)s overview
ja: %(instance)s の概要

source: People from %(instance)s
ja: %(instance)sのユーザー

source: Posts from %(instance)s
ja: %(instance)s の投稿

source: Content from %(instance_domain)s will be hidden.
ja: %(instance_domain)sのコンテンツは非表示になります。

source: %(instance_domain)s has been unblocked.
ja: %(instance_domain)s のブロックを解除しました。

source: Community to post this link to
ja: このリンクを次のコミュニティへ投稿する

source: Next
ja: 次へ

source: Continue
ja: 続ける

source: Create an account to tailor this feed to your interests.
ja: アカウントを作成することで、このフィードを興味に合わせてカスタマイズすることができます。

source: Browse by topic
ja: トピックの一覧を表示

source: Moderation Log
ja: モデレーションログ

source: Please click the link in your email inbox to verify your account.
ja: 受信したメールへ記載されているリンクをクリックして、アカウントを確認してください。

source: Content warning
ja: 閲覧注意

source: Distinguish as moderator comment
ja: モデレーターのコメントとして区別する

source: Breaks community rules
ja: コミュニティルールに違反

source: Sharing personal info - doxing
ja: 個人情報の共有、ドキシング

source: I changed my mind
ja: 投稿についての考えが変わりました

source: Yes
ja: はい

source: Also delete replies to this comment
ja: このコメントの返信も削除する

source: This post has been deleted by the author and is only visible to staff and admins.
ja: この投稿は投稿者によって削除されており、管理者とスタッフにのみ表示されています。

source: This post has been deleted and is only visible to staff and admins.
ja: この投稿は削除されており、管理者とスタッフにのみ表示されています。

source: This post is only visible to logged in users.
ja: この投稿はログインしているユーザーにのみ表示されます。

source: %(name)s has indicated they made a mistake in this post.
ja: この投稿について、%(name)s さんは誤りがあったと考えています。

source: This post is scheduled to be published at %(when)s in %(_tz)s
ja: この投稿は %(when)s (%(_tz)s)に公開されます

source: Your reply was not accepted because %(reason)s
ja: あなたの返信は%(reason)sにより受理されませんでした

source: Embed code for %(post_title)s
ja: %(post_title)sの埋め込みコード

source: Vote has been cast.
ja: 投票が行われました。

source: Discussing %(title)s
ja: %(title)s についての議論

source: Comments have been disabled.
ja: コメントは無効になっています。

source: You cannot reply to %(name)s
ja: %(name)s に返信することはできません

source: You are not permitted to comment in this community
ja: このコミュニティへのコメントは禁止されています

source: This comment cannot be replied to.
ja: このコメントには返信できません。

source: Your changes have been saved.
ja: 変更が保存されました。

source: Your edit was not accepted because %(reason)s
ja: その編集は%(reason)sにより受理されませんでした

source: Edit post
ja: 投稿の編集

source: Are you sure you want to delete the post "%(post_title)s"?
ja: "%(post_title)s" を本当に削除してもよろしいでしょうか？

source: Post deleted.
ja: 投稿を削除しました。

source: Post has been restored.
ja: 投稿を復元しました。

source: Post purged.
ja: 投稿を完全に削除しました。

source: Moderators have already assessed reports regarding this post, no further reports are necessary.
ja: この投稿に関する通報はすでにモデレーターが対応済みのため、これ以上の通報は不要です。

source: Post has already been reported, thank you!
ja: その投稿はすでに通報されています。ありがとうございます！

source: Post has been reported, thank you!
ja: 投稿は通報されました。ありがとうございます！

source: Report post
ja: 投稿を通報

source: %(name)s has been blocked.
ja: %(name)sはブロックされました。

source: Posts linking to %(name)s will be hidden.
ja: %(name)sへのリンクを含む投稿は非表示になります。

source: Content from %(name)s will be hidden.
ja: %(name)sのコンテンツは非表示になります。

source: %(name)s has been stickied.
ja: %(name)s をピン留めしました。

source: %(name)s has been un-stickied.
ja: %(name)s のピン留めを解除しました。

source: Set flair for %(post_title)s
ja: 「%(post_title)s」のフレアを設定する

source: Moderators have already assessed reports regarding this comment, no further reports are necessary.
ja: モデレーターはこのコメントに関する通報を既に確認しているため、追加の通報は必要ありません。

source: Comment has already been reported, thank you!
ja: そのコメントはすでに通報されています。ありがとうございます！

source: Comment has been reported, thank you!
ja: コメントが通報されました。ありがとうございます！

source: Report comment
ja: コメントを通報する

source: Edit comment
ja: コメントを編集

source: Deleted %(num_deleted)s comments.
ja: %(num_deleted)s件のコメントを削除しました。

source: Are you sure you want to delete this comment?
ja: このコメントを本当に削除してもよろしいでしょうか？

source: Comment restored.
ja: コメントを戻しました。

source: Comment purged.
ja: コメントを完全に削除しました。

source: Comments that have been replied to cannot be purged.
ja: 返信のあるコメントは削除できません。

source: Image blocked. Now delete matching posts.
ja: 画像をブロックしました、対象となる投稿を削除します。

source: Are you sure you want to block this image?
ja: この画像を本当にブロックしてもよろしいでしょうか？

source: All posts that use this image will be deleted and future posts of the image will be rejected.
ja: この画像を使用しているすべての投稿は削除され、今後この画像を使った投稿は拒否されます。

source: Voting Activity
ja: 投票一覧

source: Cross post
ja: クロスポスト

source: Search results for %(q)s
ja: %(q)s の検索結果

source: Post not found.
ja: 投稿が見つかりませんでした。

source: Retrieve Remote Post
ja: リモートの投稿を取得

source: You have left the community
ja: コミュニティの参加をやめました

source: New posts in %(community_name)s
ja: %(community_name)sに新着投稿

source: Moderator added
ja: モデレーターが追加されました

source: You are now a moderator of %(name)s
ja: %(name)s のモデレーターになりました

source: Moderator removed
ja: モデレーターを削除しました

source: %(name)s has been locked.
ja: %(name)sはロックされました。

source: %(name)s has been unlocked.
ja: %(name)sのロックは解除されました。

source: Your comment has been added.
ja: コメントが追加されました。

source: Comment deleted.
ja: コメントを削除しました。

source: Comment has been locked.
ja: コメントをロックしました。

source: Comment has been unlocked.
ja: コメントのロックを解除しました。

source: You cannot block yourself.
ja: 自分をブロックすることはできません。

source: You cannot block admin or staff.
ja: 管理者・スタッフはブロックできません。

source: You cannot unblock yourself.
ja: 自分でブロックを解除することはできません。

source: Community is on banned or blocked instance
ja: コミュニティはBANまたはブロックしたインスタンスにあります

source: Trending now
ja: トレンドの投稿

source: Hot
ja: トレンド

source: Latest posts
ja: 最新の投稿

source: New
ja: 新規

source: Oldest posts
ja: 古い投稿

source: Old
ja: 古い順

source: Recently commented on
ja: 最近のコメント

source: Active
ja: アクティブ

source: Trending in niche communities
ja: マイナーコミュニティでのトレンド

source: Scaled
ja: 注目度

source: Top
ja: 上位

source: Most upvotes in the last hour
ja: 1時間で最も賛成された投票

source: Most upvotes in the last 6 hours
ja: 6時間で最も賛成された投票

source: Most upvotes in the last 12 hours
ja: 12時間で最も賛成された投票

source: Most upvotes in the last day
ja: 1日で最も賛成された投票

source: Day
ja: 今日

source: Most upvotes in the last week
ja: 1週間で最も賛成された投票

source: Week
ja: 週

source: Most upvotes in the last month
ja: 1か月で最も賛成された投票

source: Month
ja: 1か月

source: Most upvotes in the last year
ja: 1年で最も賛成された投票

source: Year
ja: 1 年

source: Most upvotes all time
ja: 最も賛成された投票

source: All Time
ja: 全時間

source: Sorting methods:
ja: ソート方法:

source: Rational Discourse Toolkit
ja: 理性的な議論ツール

source: Close
ja: 閉じる

source: Author
ja: 作成者

source: Very low reputation. Beware.
ja: このユーザーは評価が低いため注意が必要です。

source: Very low reputation. Beware!
ja: このユーザーは評価が低いため注意してください！

source: Low reputation.
ja: 低評価。

source: User note: %(note)s
ja: ユーザーメモ: %(note)s

source: Go to community %(name)s
ja: コミュニティ %(name)s に移動

source: Go to feed %(name)s
ja: %(name)s に移動

source: Create post
ja: 投稿を作成

source: Leave
ja: 参加をやめる

source: Pending
ja: 保留中

source: Join
ja: 参加

source: Settings
ja: 設定

source: Invite others
ja: 招待する

source: Search this community
ja: コミュニティ内で検索

source: Show only %(flair_name)s
ja: %(flair_name)s のみを表示

source: This community does not federate with other instances.
ja: このコミュニティは他のインスタンスと連合していません。

source: Set my flair
ja: 自身のフレアを設定

source: Modlog
ja: モデレーションログ

source: Moderators have not been active recently.
ja: モデレーターは最近活動していません。

source: Posts older than %(number)s days will be removed.
ja: %(number)s日以上前の投稿は自動的に削除されます。

source: View community on original server
ja: コミュニティをオリジナルのサーバで見る

source: Move community to %(instance_domain)s
ja: %(instance_domain)sへコミュニティを移動

source: Retrieve a post from the original server
ja: オリジナルサーバから投稿を取得

source: Subscribers
ja: 参加者

source: Local Subscribers
ja: ローカルの参加者

source: Posts
ja: 投稿

source: Comments
ja: コメント

source: Active users in the past 24 hours
ja: 直近24時間のアクティブユーザー

source: Daily Users
ja: 名のユーザー / 日

source: Active users in the past 7 days
ja: 直近7日のアクティブユーザー

source: Weekly Users
ja: 名のユーザー / 週

source: Active users in the past month
ja: 直近1か月のアクティブユーザー

source: Monthly Users
ja: 名のユーザー / 月

source: Active users in the past 6 months
ja: 直近6か月のアクティブユーザー

source: Users / 6 Months
ja: 名のユーザー / 6か月

source: Related communities
ja: 関連コミュニティ

source: More communities
ja: ほかのコミュニティ

source: More feeds
ja: すべてのフィード

source: Posts from communities you moderate
ja: あなたが管理しているコミュニティからの投稿

source: Moderating
ja: モデレーション

source: Posts from joined communities
ja: 参加済みコミュニティの投稿

source: Posts on this instance
ja: このインスタンスの投稿

source: Posts from popular communities
ja: トレンド中のコミュニティからの投稿

source: No filter
ja: フィルターなし

source: Post filters:
ja: フィルター:

source: About %(site_name)s
ja: %(site_name)s について

source: Team
ja: チーム

source: Contact
ja: コンタクト

source: About Us
ja: 概要

source: Legal Information
ja: 法的情報

source: Our Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: To home page
ja: ホームへ

source: Notifications
ja: 通知

source: Explore
ja: 探索

source: Log in
ja: ログイン

source: Donate
ja: 寄付

source: Account
ja: アカウント

source: View profile
ja: プロフィールの表示

source: Edit profile
ja: プロフィールの編集

source: Chats
ja: チャット

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Activity Alerts
ja: 新着通知の設定

source: Scheduled posts
ja: 予約投稿

source: Manage donations
ja: 寄付を管理

source: Read Posts
ja: 既読投稿

source: Log out
ja: ログアウト

source: Dev Tools
ja: 開発ツール

source: %(num)d unread notifications
ja: %(num)d件の通知が未読です

source: Color mode
ja: カラーモード

source: Install PieFed app
ja: PieFedアプリをインストール

source: Terms of service
ja: 利用規約

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: Keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: PieFed v%(version)s is free and open source
ja: PieFed v%(version)s はオープンソースソフトウェアです

source: Voting Options
ja: 投票オプション

source: Upvote (federated)
ja: 賛成票 (連合済み)

source: Upvote (local)
ja: 賛成票 (ローカルのみ)

source: Downvote (local)
ja: 反対票 (ローカルのみ)

source: Downvote (federated)
ja: 反対票 (連合済み)

source: Local votes are a bit more private.
ja: ローカルでの投票は、やや匿名性が強化されています。

source: Default mode: private.
ja: デフォルト：プライベート

source: Default mode: public.
ja: デフォルト：公開

source: Filter communities...
ja: コミュニティをフィルター...

source: Local communities
ja: ローカルコミュニティ

source: All communities
ja: すべてのコミュニティ

source: Joined communities
ja: 参加しているコミュニティ

source: PieFed is free and open-source software while operating without any advertising, monetization, or reliance on venture capital. Your donations are vital in supporting the PieFed development effort, allowing us to expand and enhance PieFed with new features.
ja: PieFed は、無料で利用できるオープンソースソフトウェアであり、広告や収益化、ベンチャー資金に頼ることなく運営されています。皆さまからのご寄付は、PieFed の開発を支える大切な支援となっており、新機能の追加やさらなる改善に活用されます。

source: Donate using Patreon
ja: Patreonで寄付する

source: Donate using Liberapay
ja: Liberapayで寄付する

source: There are no communities yet.
ja: コミュニティはまだありません。

source: My Feeds
ja: マイフィード

source: Public Feeds
ja: 公開フィード

source: Add Remote Feed
ja: リモートフィードの追加

source: More topics
ja: すべてのトピック

source: No posts yet. Join some communities to see more.
ja: 投稿はまだありません。投稿は他のコミュニティで見ることができるかもしれません。

source: Previous page
ja: 前のページ

source: Next page
ja: 次のページ

source: New communities
ja: 新しいコミュニティ

source: More new communities
ja: そのほかの新しいコミュニティ

source: Active communities
ja: 活発なコミュニティ

source: Browse topics
ja: トピックを見る

source: Most shortcuts are the same as what reddit has.
ja: ショートカットキーの多くはRedditと共通です。

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Action
ja: アクション

source: Upvote
ja: 賛成

source: Downvote
ja: 反対

source: When viewing a list of posts actions like voting or going to a post depend on which is the current post. The current post is determined by hovering with the mouse or the J and K keys.
ja: 投稿のリストを表示しているとき、投票や投稿への移動などのアクションは現在の投稿に依存します。現在の投稿は、マウスをホバーするか、JキーとKキーを使って決定されます。

source: Create local community
ja: ローカルコミュニティの作成

source: Add community from another instance
ja: 他のインスタンスからコミュニティを追加

source: Any
ja: 全て

source: Choose a topic to filter communities by
ja: トピックを選んでフィルター

source: Feed
ja: フィード

source: Choose a public feed to filter communities by
ja: 公開フィードを選んでフィルター

source: Choose a language to filter communities by
ja: 言語を選んでフィルター

source: Show NSFW communities
ja: NSFW コミュニティを表示

source: Sort by name
ja: 名前でソート

source: Active People
ja: アクティブユーザー

source: Sort by post count
ja: 投稿数でソート

source: Sort by recent activity
ja: 最近の活動でソートする

source: Sort by community creation date
ja: コミュニティ作成日でソート

source: Created
ja: 作成日

source: Browse %(name)s
ja: %(name)s を見る

source: No communities match your search.
ja: 検索に一致するコミュニティはありませんでした。

source: Leave all communities
ja: すべてのコミュニティの参加をやめる

source: Choose a topic
ja: トピックを選択

source: Suggest a topic
ja: トピックを提案

source: Moderation log
ja: モデレーションログ

source: Type of action
ja: アクションタイプ

source: Ban user
ja: ユーザーをBAN

source: Delete user
ja: ユーザーを削除

source: Add moderator
ja: モデレーターを追加

source: Remove moderator
ja: モデレーターを解任

source: Delete post
ja: 投稿を削除

source: Delete comment
ja: コメントを削除

source: user@instance
ja: ユーザー@インスタンス

source: Moderator user@instance
ja: モデレーター ユーザー@インスタンス

source: When
ja: いつ

source: Moderator
ja: モデレーター

source: in %(community_name)s
ja: ：%(community_name)s

source: Reason:
ja: 理由:

source: There are no moderation actions to show.
ja: 表示するモデレーション操作はありません。

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Share %(title)s
ja: %(title)s を共有

source: This link has already been shared in these communities:
ja: このリンクはすでに以下のコミュニティで共有されています：

source: Admin navigation
ja: 管理者用ナビゲーション

source: Admin home
ja: 管理画面

source: Content
ja: コンテンツ管理

source: Registration applications
ja: 登録申請

source: Moderation
ja: モデレーション

source: Federation
ja: 連合

source: Newsletter
ja: ニュースレター

source: Activities
ja: アクティビティ

source: Permissions
ja: 権限

source: Site
ja: サイト

source: Misc
ja: その他

source: Chooser
ja: インスタンス選択機能

source: Registration
ja: 登録申請

source: Pages
ja: ページ

source: Add new user
ja: 新しいユーザーを追加する

source: Registrations
ja: 登録申請

source: When registering, people are asked "%(question)s".
ja: 登録時に、ユーザーは「%(question)s」と尋ねられます。

source: Email verifed
ja: メールの認証が完了しました

source: Answer
ja: 回答

source: Applied
ja: 承認日

source: IP and country code
ja: IPアドレス及び国名コード

source: Source
ja: ソース

source: Similar usernames
ja: 類似のユーザー名

source: Actions
ja: アクション

source: Throwaway email account, the kind spammers and trolls use.
ja: 使い捨てメールを使用しているアカウントです、スパムや荒らしではないか注意してください。

source: Approve
ja: 承認

source: Deny
ja: 拒否

source: No one is waiting to be approved.
ja: 承認待ちはありません。

source: Recently approved
ja: 直近の承認

source: View
ja: 表示

source: File
ja: ファイル

source: Edit
ja: 編集

source: Delete CMS Page
ja: CMSページを削除

source: Back to Pages
ja: ページに戻る

source: Are you sure you want to delete this page?
ja: このページを本当に削除してもよろしいでしょうか？

source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せません。

source: Page Details
ja: ページの詳細

source: Title:
ja: タイトル：

source: Last edited by:
ja: 最終編集者：

source: Last edited:
ja: 最終編集時間：

source: Created:
ja: 作成日：

source: Content preview:
ja: 内容のプレビュー：

source: Yes, Delete This Page
ja: はい、このページを削除します

source: Cancel
ja: キャンセル

source: The URL path where this page will be accessible (e.g., /about-us)
ja: このページにアクセスするためのURLパス（例：/about-us）

source: Content is written in Markdown format and will be converted to HTML when saved.
ja: 内容はMarkdown形式で記載できます。

source: Preview
ja: 投稿のプレビュー

source: Markdown Help
ja: Markdownについて

source: Basic formatting:
ja: 基本的な書式：

source: Lists, tables, and other Markdown features are supported.
ja: リスト、表、その他のMarkdown書式にも対応しています。

source: Add new page
ja: 新しいページを追加

source: Last Edited By
ja: 最終編集者

source: Last Edited
ja: 最終編集時間

source: Delete
ja: 削除

source: No pages have been created yet.
ja: ページはまだ作成されていません。

source: Number of known subscribers
ja: 参加者数

source: Members
ja: メンバー

source: Content retention duration
ja: コンテンツの保持期間

source: Retention
ja: 保持期間

source: Posts can be popular.
ja: 投稿がトレンドにのるか。

source: Posts show in the All feed.
ja: フィードの全ての投稿を表示。

source: Content warning, NSFW set for community.
ja: コンテンツ警告、NSFWが設定されているコミュニティです。

source: Warning
ja: コンテンツワーニング

source: Number of posts
ja: 投稿数

source: Content warning, NSFW or NSFL set for community.
ja: NSFWまたはNSFLが設定されているコミュニティです。

source: Last activity
ja: 最終活動

source: Moderate
ja: モデレーション

source: Move %(community)s to %(instance_domain)s
ja: %(instance_domain)sへ%(community)sを移動

source: No posts.
ja: 投稿はまだありません。

source: No comments.
ja: コメントはありません。

source: Add Offline Instance
ja: オフラインインスタンスの追加

source: Edit %(image_file_name)s
ja: %(image_file_name)sを編集

source: Edit %(community_name)s
ja: %(community_name)s を編集

source: Will not be overwritten by remote server
ja: リモートサーバーによって上書きされることはありません

source: Convert to local community
ja: ローカルコミュニティへ変換

source: Edit %(instance_name)s
ja: %(instance_name)s を編集

source: Edit %(topic_name)s
ja: %(topic_name)s を編集

source: Edit %(user_name)s (%(display_name)s)
ja: %(user_name)s を編集 (%(display_name)s)

source: Import / Export Bans
ja: BANのインポート/エクスポート
